Repository: rafalp/Misago
Catalog: webapp/src/misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: You can always sign in to your account using %(login_form)s.
zh_hans: 你可以使用 %(login_form)s 来登录你的账号。

source: You can always sign in to your account using the form below:
zh_hans: 你可以随时使用以下链接登录你的账号：

source: Before you will be able to join discussion on our forums, one of our administrators will have to activate your account.
zh_hans: 请耐心等待站点管理员激活你的账户，之后就可以登录并参与话题互动了。

source: This may take a while, but you will receive e-mail with notification once it happens.
zh_hans: 这可能需要一点时间，激活之后我们将向你发送一封邮件，请留意邮箱。

source: Thank you for your patience and see you soon!
zh_hans: 感谢你的耐心等待，待会见！

source: Before you will be able to join discussion on our forums, you have to activate your account. To do so, simply click the link below:
zh_hans: 在加入论坛讨论之前，你需要激活你的账号，为此，只需要点击下面的链接：

source: Once your account is activated, you can always sign in to it using %(login_form)s.
zh_hans: 账号激活之后，你可使用 %(login_form)s 登录。

source: Once your account is activated, you can always sign in to it using the form below:
zh_hans: 账号激活之后，你可以通过以下链接登录：

source: %(user)s, you are receiving this message because %(sender)s has replied to the thread %(thread)s that you are subscribed to.
zh_hans: %(user)s, %(sender)s 回复了你订阅的话题 %(thread)s 。

source: To read this reply, click the below link:
zh_hans: 点击以下链接，即可阅读回复：

source: Go to reply
zh_hans: 去回复

source: %(user)s, you are receiving this message because %(sender)s has replied to the thread "%(thread)s" that you are subscribed to.
zh_hans: %(user)s，%(sender)s 回复了你订阅的话题 "%(thread)s"。

source: This page is not available.
zh_hans: 此页面不存在。

source: Requested page could not be found.
zh_hans: 请求的页面未找到.

source: The link you followed was incorrect or the page has been moved or deleted.
zh_hans: 你的链接不正确或页面已被移动或删除。

source: Wrong way
zh_hans: 错误的方式

source: This page should be reached via form submission or pressing button.
zh_hans: 该页面应通过表单提交或按按钮来访问。

source: Page reached in wrong way.
zh_hans: 无法直接访问此页面。

source: This ban expires on %(expires_on)s.
zh_hans: 此封禁将在 %(expires_on)s 过期。

source: This ban is permanent.
zh_hans: 永久封禁。

source: You are banned
zh_hans: 你被封禁了

source: You are banned from accessing this page.
zh_hans: 你被禁止访问此页面。

source: Request blocked
zh_hans: 请求被拦截

source: This is usually caused by your browser not accepting or using outdated cookies. Check your browser configuration and try again.
zh_hans: 这通常是由你的浏览器不接受或使用过时的 Cookie 引起的。检查你的浏览器配置，然后重试。

source: Suspicious request blocked.
zh_hans: 可疑请求已被拦截。

source: This is usually caused by your browser not accepting or using outdated cookies.
zh_hans: 这通常是因为你的浏览器不接受 cookies 或者已过期。

source: Check your browser configuration and try again.
zh_hans: 检查你的浏览器配置，然后重试。

source: Problem with sign in
zh_hans: 登录故障

source: Please try again or use another method to sign in if the problem persists.
zh_hans: 请重新登录，如果依然出现故障尝试换一种登录方式。

source: For complete experience please enable JavaScript.
zh_hans: 要获得完整体验，请启用JavaScript。

source: Set new password error
zh_hans: 设置新密码发生错误

source: Change forgotten password error
zh_hans: 修改密码错误

source: Can't set new password.
zh_hans: 无法设置新密码。

source: Can't change forgotten password.
zh_hans: 无法修改密码。

source: Change forgotten password
zh_hans: 忘记密码

source: To reset your password please enable JavaScript.
zh_hans: 要重设密码，请启用 JavaScript。

source: Your user account has no password set for it because it was created with other service.
zh_hans: 你的账户未设置密码，因为你使用快捷方式创建的账号。

source: To set password for your account, you can use special secure form that will be available by special link valid only for your browser, for seven days or until your password is set.
zh_hans: 要为你的账号设置密码，你可以使用特殊的安全表单，该表单将通过仅对你的浏览器有效的特殊链接提供，链接有效期7天，请尽快设置。

source: Because user passwords are processed in an irreversible way before being saved to database, it is not possible for us to simply send you your password.
zh_hans: 我们使用加密存储的方式保护你的密码， 所以我们无法把旧密码发送给你。

source: Instead, you can change your password using special secure form that will be available by special link valid only for your browser, for seven days or until your password is changed.
zh_hans: 你可以在通过仅对你浏览器有效的安全密码重置链接来修改密码，链接有效期7天，请尽快修改。

source: To receive this link, enter your account's e-mail addres in form and press the "Send link" button.
zh_hans: 为了得到这个链接，输入你的电子邮箱地址并按下 “发送链接” 按钮。

source: To request new password reset link please enable JavaScript.
zh_hans: 要申请新的密码重置链接，请启用JavaScript。

source: Change sign-in credentials
zh_hans: 修改登录凭据

source: From now you will need to use new credentials when signing in.
zh_hans: 从现在起，你需要在登录时使用新凭据。

source: Change confirmation link is invalid.
zh_hans: 修改确认链接无效。

source: The confirmation link belongs to other user, was already used, or has expired.
zh_hans: 确认链接属于其他用户，已被使用或已过期。

source: Change your options
zh_hans: 修改你的选项

source: Enable JavaScript
zh_hans: 启用 JavaScript

source: You need to enable JavaScript in your browser to change your options.
zh_hans: 你需要在浏览器中启用 JavaScript 才能更改你的设定。

source: Add participant
zh_hans: 添加参与者

source: This thread has %(users)s participant.
zh_hans: 这个话题有 %(users)s 个参与者。

source: %(votes)s vote.
zh_hans: %(votes)s 票。

source: Voting ends on %(ends_on)s.
zh_hans: 投票截止于 %(ends_on)s。

source: Votes are public.
zh_hans: 投票是公开的。

source: Posted by %(poster)s on %(posted_on)s.
zh_hans: %(poster)s 发表于 %(posted_on)s.

source: %(votes)s vote, %(proc)s%% of total.
zh_hans: %(votes)s 票，占总数的 %(proc)s%%。

source: Your choice.
zh_hans: 你的选择。

source: Vote
zh_hans: 投票

source: See votes
zh_hans: 浏览票数

source: You can select %(choices)s choice.
zh_hans: 你可以选择 %(choices)s 个选项。

source: You can change your vote later.
zh_hans: 稍后你可以修改你的投票。

source: Votes are final.
zh_hans: 投票不可更改。

source: Save your vote
zh_hans: 保存投票

source: See results
zh_hans: 查看结果

source: Ban details
zh_hans: 封禁细节

source: User-shown ban message
zh_hans: 显示给用户的封禁信息

source: Team-shown ban message
zh_hans: 显示给管理团队的封禁讯息

source: Ban expiration
zh_hans: 封禁到期

source: %(username)s's ban expires on %(expires_on)s.
zh_hans: %(username)s 的封禁将于 %(expires_on)s 到期。

source: %(username)s's ban is permanent.
zh_hans: %(username)s 已永久封禁。

source: %(title)s, joined on %(joined_on)s.
zh_hans: %(title)s， 加入于 %(joined_on)s。

source: Wrote %(posts)s post.
zh_hans: 已发表 %(posts)s 条帖子。

source: Started %(threads)s thread.
zh_hans: 已发起 %(threads)s 个话题。

source: Details
zh_hans: 详细资料

source: You are not sharing any details with others.
zh_hans: 你没有分享信息给站内成员。

source: %(username)s is not sharing any details with others.
zh_hans: %(username)s 什么也没有分享。

source: See post
zh_hans: 查看帖子

source: This post's contents cannot be displayed.
zh_hans: 此帖的内容无法显示。

source: This error is caused by invalid post content manipulation.
zh_hans: 此错误是由违规的操作引起的。

source: Followers
zh_hans: 关注者

source: You have %(users)s follower.
zh_hans: 你有 %(users)s 个关注者。

source: %(username)s has %(users)s follower.
zh_hans: %(username)s 有 %(users)s 个关注者。

source: You have no followers.
zh_hans: 你没有关注者。

source: %(username)s has no followers.
zh_hans: %(username)s 没有关注者。

source: Follows
zh_hans: 关注

source: You are following %(users)s user.
zh_hans: 你关注了 %(users)s 个用户。

source: %(username)s is following %(users)s user.
zh_hans: %(username)s 关注了 %(users)s 个用户。

source: You are not following any users.
zh_hans: 你没有关注任何用户。

source: %(username)s is not following any users.
zh_hans: %(username)s 没有关注任何用户。

source: This user is deleting their account.
zh_hans: 此用户正在删除其帐号。

source: This user's account has been disabled by administrator.
zh_hans: 此用户的帐号已被管理员禁用。

source: Member since %(joined_on)s
zh_hans: 用户加入于 %(joined_on)s

source: You have posted %(posts)s message.
zh_hans: 你已经发布了 %(posts)s 条帖子。

source: %(username)s has posted %(posts)s message.
zh_hans: %(username)s 已发布了 %(posts)s 条帖子。

source: You have posted no messages
zh_hans: 你还没有发表过帖子

source: %(username)s posted no messages.
zh_hans: %(username)s 还没有发布过帖子。

source: You have started %(threads)s thread.
zh_hans: 你已经发起了%(threads)s 个话题。

source: %(username)s has started %(threads)s thread.
zh_hans: %(username)s 已发起 %(threads)s 个话题。

source: You have no started threads.
zh_hans: 你还没有发起过话题。

source: %(username)s started no threads.
zh_hans: %(username)s 还没有发起过话题。

source: Username history
zh_hans: 用户名历史记录

source: Your username was changed %(changes)s time.
zh_hans: 你的用户名已修改 %(changes)s 次。

source: %(username)s's username was changed %(changes)s time.
zh_hans: %(username)s 的用户名已修改 %(changes)s 次。

source: Your username was never changed.
zh_hans: 你的用户名从未修改。

source: %(username)s's username was never changed.
zh_hans: %(username)s 的用户名从未修改。

source: Please review the updated %(agreement)s:
zh_hans: 请查看更新后的 %(agreement)s：

source: here
zh_hans: 这里

source: Please review the updated %(agreement)s available %(link)s.
zh_hans: 请查看更新后的 %(agreement)s 协议位于 %(link)s。

source: Search site
zh_hans: 搜索网站

source: Loading search...
zh_hans: 正在加载搜索...

source: Sign in with %(backend)s
zh_hans: 使用 %(backend)s 登录

source: You need to enable JavaScript in your browser to complete the sign in with %(backend)s.
zh_hans: 你需要启用浏览器的 JavaScript 支持，才能使用 %(backend)s 登录。

source: There is %(more)s more post in this thread.
zh_hans: 此话题中还有 %(more)s 条帖子。

source: There are no more posts in this thread.
zh_hans: 此话题中帖子已全部显示。

source: Thread title has been changed from %(old_title)s.
zh_hans: 话题名称已从 %(old_title)s 修改。

source: Thread has been pinned globally.
zh_hans: 话题已设为全局置顶。

source: Thread has been pinned locally.
zh_hans: 话题已设为版块置顶。

source: Thread has been unpinned.
zh_hans: 话题已取消置顶。

source: Thread has been moved from %(from_category)s.
zh_hans: 话题已从 %(from_category)s 中移出。

source: The %(merged_thread)s thread has been merged into this thread.
zh_hans: 话题 %(merged_thread)s 已被合并到此话题中。

source: Thread has been approved.
zh_hans: 话题已通过审批。

source: Thread has been opened.
zh_hans: 话题已开放。

source: Thread has been closed.
zh_hans: 话题已关闭。

source: Thread has been revealed.
zh_hans: 话题已可见。

source: Thread has been made hidden.
zh_hans: 话题已隐藏。

source: Took thread over.
zh_hans: 接管话题。

source: Owner has left thread. This thread is now closed.
zh_hans: 所有者已离开话题。此话题现已关闭。

source: Participant has left thread.
zh_hans: 参与者已离开话题.

source: Changed thread owner to %(user)s.
zh_hans: 变更话题所有者为 %(user)s。

source: Added %(user)s to thread.
zh_hans: 已添加 %(user)s 到话题。

source: Removed %(user)s from thread.
zh_hans: 已从话题删除 %(user)s。

source: Hidden by %(hidden_by)s on %(hidden_on)s.
zh_hans: %(hidden_by)s 隐藏于 %(hidden_on)s。

source: By %(event_by)s on %(event_on)s.
zh_hans: %(event_by)s 于 %(event_on)s.

source: %(filetype)s, %(size)s, uploaded by %(uploader)s on %(uploaded_on)s.
zh_hans: %(filetype)s, %(size)s, %(uploader)s上传于%(uploaded_on)s。

source: This post is hidden. You cannot not see its contents.
zh_hans: 这条帖子已被隐藏。你无法查看内容。

source: Marked as best answer by you %(marked_on)s.
zh_hans: 你已在 %(marked_on)s 将此贴设为最佳答案。

source: Marked as best answer by %(marked_by)s %(marked_on)s.
zh_hans: %(marked_by)s 在 %(marked_on)s 将此贴设为最佳答案。

source: This post is hidden. Only users with permission may see its contents.
zh_hans: 这条帖子是隐藏的。只有拥有相应权限的用户才能看到其内容。

source: This post is unapproved. Only users with permission to approve posts and its author may see its contents.
zh_hans: 此帖子未审批。只有拥有审批帖子权限的用户及作者才能看到此内容。

source: This post is protected. Only moderators may change it.
zh_hans: 此贴已锁定，只有版主可修改。

source: Liked
zh_hans: 已赞

source: Like
zh_hans: 赞

source: Reply
zh_hans: 回复

source: New post
zh_hans: 新帖子

source: New
zh_hans: 最新

source: Post link
zh_hans: 发布链接

source: Removed user
zh_hans: 已移除的用户

source: Pinned globally
zh_hans: 全局置顶

source: Pinned locally
zh_hans: 版块内置顶

source: Unapproved
zh_hans: 未审批

source: Unapproved posts
zh_hans: 未审批的帖子

source: Hidden
zh_hans: 隐藏

source: Closed
zh_hans: 已关闭

source: %(replies)s reply
zh_hans: %(replies)s 条回复

source: last reply by %(user)s %(date)s
zh_hans: %(user)s 最后回复于 %(date)s

source: Started by %(starter)s on %(started_on)s in the %(category)s category.
zh_hans: 由 %(starter)s 于 %(started_on)s 在 %(category)s 版块中发起。

source: %(replies)s reply, last one from %(last_post_on)s.
zh_hans: %(replies)s 条回复，最后回复于 %(last_post_on)s。

source: Answered.
zh_hans: 已回答。

source: Closed.
zh_hans: 已关闭。

source: Go to first new post
zh_hans: 跳转到第一条新帖子

source: Go to first unapproved post
zh_hans: 跳转到第一条未审批的帖子

source: Go to last post
zh_hans: 跳转到最后一条回复

source: Go to best answers
zh_hans: 跳转到最佳答案

source: Best answer
zh_hans: 最佳答案

source: There are no threads in this category.
zh_hans: 此版块中无话题。

source: There are no threads on this forum... yet!
zh_hans: 目前此论坛中还没有任何话题！

source: Why not start one yourself?
zh_hans: 为什么不发起一个话题呢？

source: No threads matching specified criteria were found.
zh_hans: 没有找到符合标准的话题。

source: Next page
zh_hans: 下一页

source: Private threads are threads which only those that started them and those they have invited may see and participate in.
zh_hans: 仅发起者和被邀请者可以查看和参与隐蔽话题。

source: You aren't participating in any private threads.
zh_hans: 你还没有参与隐蔽话题。

source: All
zh_hans: 所有

source: My
zh_hans: 我的

source: Unread
zh_hans: 未读

source: Subscribed
zh_hans: 订阅

source: New posts
zh_hans: 新帖子

source: Answered
zh_hans: 已回答

source: Poll
zh_hans: 投票

source: Top posters
zh_hans: 活跃用户

source: %(posters)s most active poster from last %(days)s days.
zh_hans: 过去 %(days)s 天最活跃的 %(posters)s 名用户。

source: No users have posted any new messages during last %(days)s days.
zh_hans: 最近%(days)s天没有用户发布新的帖子。

source: %(posters)s top poster from last %(days)s days.
zh_hans: 过去 %(days)s 天最活跃的 %(posters)s 名用户。

source: Ranked posts
zh_hans: 级别帖子

source: Total posts
zh_hans: 帖子总数

source: %(users)s user have this rank.
zh_hans: %(users)s 用户具有该级别。

source: There are no users with this rank at the moment.
zh_hans: 目前没有这个级别的用户。

source: Joined on %(joined_on)s
zh_hans: 加入于 %(joined_on)s

source: %(followers)s follower
zh_hans: %(followers)s 个关注者

source: Themes
zh_hans: 主题

source: No parent
zh_hans: 无父级

source: Parent
zh_hans: 父级

source: Version
zh_hans: 版本

source: Author(s)
zh_hans: 作者

source: Leave this field empty to use theme name from imported file.
zh_hans: 留空将使用导入文件的主题名称。

source: Theme file
zh_hans: 主题文件

source: Theme file should be a ZIP file.
zh_hans: 主题文件应该是 zip 文件。

source: Uploaded file is not a valid ZIP file.
zh_hans: 上传的文件不是有效的 ZIP 文件。

source: No files have been uploaded.
zh_hans: 尚未上传任何文件。

source: File "%(file)s" content type "%(content_type)s" is not allowed.
zh_hans: 无法使用文件 "%(file)s" 的类型 "%(content_type)s"。

source: File "%(file)s" extension is invalid.
zh_hans: "%(file)s" 的文件拓展名无效。

source: Should be an correct filename and include the .css extension. It will be lowercased.
zh_hans: 应该是正确的文件名，并包括 .css 扩展名。它将是小写的。

source: You need to enter CSS for this file.
zh_hans: 请输入 CSS。

source: Link name
zh_hans: 链接名称

source: Can be descriptive (e.g. "roboto from fonts.google.com").
zh_hans: 可以是描述性的 (例如 "roboto from fonts.google.com")。

source: Remote CSS URL
zh_hans: 远程 CSS 网址

source: "manifest.json" contained by ZIP file is not a valid theme manifest file.
zh_hans: ZIP 文件中包含的 "manifest.json" 不是有效的配置文件。

source: Uploaded ZIP file could not be extracted.
zh_hans: 无法解压上传的 ZIP 文件。

source: Uploaded ZIP file is empty.
zh_hans: 上传的 ZIP 文件为空。

source: Uploaded ZIP file should contain single directory.
zh_hans: 上传的 ZIP 文件应包含单个目录。

source: Uploaded ZIP file didn't contain a directory.
zh_hans: 上载的 ZIP 文件不包含目录。

source: Uploaded ZIP file didn't contain a "manifest.json".
zh_hans: 上传的 ZIP 文件不包含 "manifest.json"。

source: "manifest.json" contained by ZIP file is not a valid JSON file.
zh_hans: ZIP 文件中包含的 "manifest.json" 是无效的 JSON 文件。

source: Name is missing an .css extension.
zh_hans: 名称缺少 .css 扩展名。

source: Name can't start with period (".").
zh_hans: 名称不能以句号 (".") 开头。

source: Name can contain only latin alphabet characters, digits, dots, underscores and dashes.
zh_hans: 名称只能包含拉丁字母字符、数字、点、下划线和破折号。

source: Name has to contain at least one latin alphabet character or digit.
zh_hans: 名称必须至少包含一个拉丁字母字符或数字。

source: This name is already in use by other asset.
zh_hans: 此名称已被其他资产使用。

source: Requested theme does not exist.
zh_hans: 请求的主题不存在。

source: New theme "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新主题 "%(name)s" 已保存。

source: Theme "%(name)s" has been updated.
zh_hans: 主题 "%(name)s" 已更新。

source: Default theme can't be edited.
zh_hans: 无法编辑默认主题。

source: Theme "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 已删除 "%(name)s" 主题。

source: Default theme can't be deleted.
zh_hans: 无法删除默认主题。

source: Active theme can't be deleted.
zh_hans: 无法删除已启用的主题。

source: Theme "%(name)s" can't be deleted because one of its child themes is set as active.
zh_hans: 无法删除主题 "%(name)s"，因为已启用其子主题之一。

source: Active theme has been changed to "%(name)s".
zh_hans: 已将 "%(name)s" 设为启用的主题。

source: Default theme can't be exported.
zh_hans: 无法导出默认主题。

source: Theme "%(name)s" has been imported.
zh_hans: 已导入主题 "%(name)s" 。

source: Default theme assets can't be edited.
zh_hans: 无法编辑默认主题资源。

source: Some css files could not have been added to the theme.
zh_hans: 某些 css 文件可能已添加到主题中。

source: New CSS files have been added to the theme.
zh_hans: 新的 CSS 文件已添加到主题中。

source: New media files have been added to the theme.
zh_hans: 新媒体文件已添加到主题中。

source: Selected CSS files have been deleted.
zh_hans: 选定的 CSS 文件已被删除。

source: Selected media have been deleted.
zh_hans: 选定的媒体已被删除。

source: Requested CSS could not be found in the theme.
zh_hans: 在主题中找不到请求的 CSS。

source: "%s" was moved up.
zh_hans: "%s" 已向上移动。

source: "%s" was moved down.
zh_hans: "%s" 已向下移动。

source: New CSS "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 已保存新 CSS “%(name)s”。

source: CSS "%(name)s" has been updated.
zh_hans: 已更新 CSS "%(name)s"。

source: No changes have been made to "%(css)s".
zh_hans: 未修改 "%(css)s"。

source: New CSS link "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 已保存新 CSS 链接 “%(name)s”。

source: CSS link "%(name)s" has been updated.
zh_hans: 已更新 CSS 链接 "%(name)s"。

source: Default Misago Theme
zh_hans: Misago 默认主题

source: Attachment types
zh_hans: 附件类型

source: Specify what files may be uploaded on the forum.
zh_hans: 指定可在论坛中上传的文件。

source: Uploader name contains
zh_hans: 上传者名称包含

source: Filename contains
zh_hans: 文件名包含

source: File type
zh_hans: 文件类型

source: State
zh_hans: 状态

source: Only orphaned
zh_hans: 未附加

source: Not orphaned
zh_hans: 已附加

source: Type name
zh_hans: 类型名称

source: File extensions
zh_hans: 文件扩展名

source: Maximum allowed uploaded file size
zh_hans: 最大允许上传的大小

source: Limit uploads to
zh_hans: 可上传的用户权限

source: Limit downloads to
zh_hans: 可下载的用户权限

source: List of comma separated file extensions associated with this attachment type.
zh_hans: 列出与此附件类型相关联的文件扩展名并用逗号分隔。

source: Optional list of comma separated mime types associated with this attachment type.
zh_hans: 列出与此附件类型相关联的MIME类型并用逗号分隔。

source: Maximum allowed uploaded file size for this type, in kb. May be overriden via user permission.
zh_hans: 此类型的最大允许上传的文件大小，以KB为单位。该限制可通过用户权限覆盖。

source: Controls this attachment type availability on your site.
zh_hans: 控制附件类型在网站的可见性。

source: If you wish to limit option to upload files of this type to users with specific roles, select them on this list. Otherwhise don't select any roles to allow all users with permission to upload attachments to be able to upload attachments of this type.
zh_hans: 如果你希望仅限特定身份的用户可上传此类型的文件，请在此列表中选中这些身份。若不选择任何身份，则允许所有拥有上传附件权限的用户上传该类型的附件。

source: If you wish to limit option to download files of this type to users with specific roles, select them on this list. Otherwhise don't select any roles to allow all users with permission to download attachments to be able to download attachments of this type.
zh_hans: 如果你希望仅限特定身份的用户可下载此类型的文件，请在此列表中选中这些身份。若不选择任何身份，则允许所有拥有下载附件权限的用户下载该类型的附件。

source: Requested attachment could not be found.
zh_hans: 无法找到请求的附件。

source: A to z
zh_hans: A到z

source: Z to a
zh_hans: Z到a

source: Smallest files
zh_hans: 最小文件

source: Largest files
zh_hans: 最大文件

source: With attachments: 0
zh_hans: 已选附件：0

source: Select attachments
zh_hans: 选择附件

source: Delete attachments
zh_hans: 删除附件

source: Are you sure you want to delete selected attachments?
zh_hans: 你确定要删除选定的附件吗？

source: Selected attachments have been deleted.
zh_hans: 已删除所选附件。

source: Attachment "%(filename)s" has been deleted.
zh_hans: 已删除附件 "%(filename)s" 。

source: Requested attachment type could not be found.
zh_hans: 无法找到请求的附件类型。

source: New type "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 已保存新类型 "%(name)s"。

source: Attachment type "%(name)s" has been edited.
zh_hans: 已编辑附件类型 "%(name)s"。

source: Attachment type "%(name)s" has associated attachments and can't be deleted.
zh_hans: 附件类型 "%(name)s" 已经关联了附件，不能被删除。

source: Attachment type "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 已删除附件类型 "%(name)s"。

source: You don't have permission to upload new files.
zh_hans: 你没有上传新文件的权限。

source: No file has been uploaded.
zh_hans: 未上传文件

source: Uploaded image was corrupted or invalid.
zh_hans: 上传的图像已损坏或无效。

source: You can't upload files of this type.
zh_hans: 你无法上传此类型的文件。

source: You can't upload files larger than %(limit)s (your file has %(upload)s).
zh_hans: 你不能上传大于%(limit)s的文件（你的文件有%(upload)s）。

source: You can't upload files of this type larger than %(limit)s (your file has %(upload)s).
zh_hans: 你不能上传大于%(limit)s的此类型的文件（你的文件有%(upload)s）。

source: Edits record is unavailable for this post.
zh_hans: 编辑记录不可用。

source: You can't merge posts in this thread.
zh_hans: 你不能合并此话题中的帖子。

source: You can't move posts in this thread.
zh_hans: 你不能移动此话题中的帖子。

source: You can't like posts in this category.
zh_hans: 你不能赞此版块中的帖子。

source: Content approval can't be reversed.
zh_hans: 内容审批不能撤销。

source: One or more posts to update could not be found.
zh_hans: 无法找到更新的帖子。

source: No more than %(limit)s post can be updated at a single time.
zh_hans: 一次最多可以更新 %(limit)s 条帖子。

source: You can't split posts from this thread.
zh_hans: 你不能从这个话题拆分帖子。

source: You don't have permission to remove "%(attachment)s" attachment.
zh_hans: 你不能删除 “%(attachment)s” 附件。

source: You can't attach more than %(limit_value)s file to single post (added %(show_value)s).
zh_hans: 每条帖子最多可添加 %(limit_value)s 个附件(已添加 %(show_value)s 个)。

source: You have to select category to post thread in.
zh_hans: 请选择一个版块。

source: Selected category is invalid.
zh_hans: 所选版块无效。

source: Selected category doesn't exist or you don't have permission to browse it.
zh_hans: 所选版块不存在或你没有浏览权限。

source: %(user)s has replied to your thread "%(thread)s"
zh_hans: %(user)s回复了你的话题"%(thread)s"

source: %(user)s has replied to thread "%(thread)s" that you are watching
zh_hans: %(user)s已经回复了你订阅的话题"%(thread)s"

source: You can't post message so quickly after previous one.
zh_hans: 你发帖过快，请稍后再试。

source: Your account has exceed an hourly post limit.
zh_hans: 在过去的一小时内你发布的帖子数量已达每小时限制量。

source: Your account has exceed a daily post limit.
zh_hans: 你今日发布的帖子数量已达每日限制数。

source: You can't include yourself on the list of users to invite to new thread.
zh_hans: 你不能在新话题中邀请自己。

source: You have to enter user names.
zh_hans: 你必须输入用户名。

source: You can't add more than %(users)s user to private thread (you've added %(added)s).
zh_hans: 你不能添加超过 %(users)s 名用户到隐蔽话题（已添加 %(added)s 名用户）

source: One or more users could not be found: %(usernames)s
zh_hans: 无法找到一个或多个用户：%(usernames)s

source: You have to enter a message.
zh_hans: 你必须输入内容。

source: You have to enter thread title.
zh_hans: 你必须输入话题名称。

source: You need to be signed in to start threads.
zh_hans: 你需要登录才能发起话题。

source: No categories that allow new threads are available to you at the moment.
zh_hans: 目前没有允许新话题的版块可供你使用。

source: Not a valid string.
zh_hans: 不是有效的字符串。

source: You can't change globally pinned threads weights in this category.
zh_hans: 你不能编辑该版块中全局置顶帖的话题。

source: You can't pin threads globally in this category.
zh_hans: 你无法全局置顶该版块中的帖子。

source: You can't move thread to the category it's already in.
zh_hans: 你不能将话题移动到它现在所在的版块中。

source: You don't have permission to close this thread.
zh_hans: 你没有关闭此话题的权限。
